Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdeadmin/ksysv.po
Languages: zh_cn

source: About %1
zh_cn: 关于 %1

source: Version %1
zh_cn: 版本 %1

source: Copyright %1 1997-2000
zh_cn: 版权所有 %1 1997-2000

source: Mail bug report/success story/lots of money/...
zh_cn: 报告缺陷/成名史/金钱/...

source: Uses the KDE %2 libraries. Copyright %3 1997-2000 The KDE Team. Uses the Qt %4 library. Copyright %5 1992-2000 Troll Tech AS.
zh_cn: 使用 KDE %2 库，版权所有 %3 1997-2000 KDE 开发小组。 使用 QT %4 库，版权所有 %5 1992-2000 Troll Tech AS。

source: An editor for SysV-style init configuration, similar to Red Hat's <em>tksysv</em>, but <em>SysV-Init Editor</em> allows drag-and-drop, as well as keyboard use.
zh_cn: SysV 风格的 init 配置编辑器，与 RedHat 公司的 <em>tksysv</em>相似， 但 <em>SysV-Init编辑器</em> 允许拖放操作，同时也可以使用键盘。

source: . All rights reserved.
zh_cn: 。 版权所有。

source: Visit %1's homepage at
zh_cn: 访问 %1 的主页

source: Configuration Wizard
zh_cn: 配置向导

source: Choose Your Distribution
zh_cn: 选择您的发行版本

source: &Other
zh_cn: 其它(&O)

source: Distribution
zh_cn: 发行版本

source: &Service Path:
zh_cn: 服务路径(&S)：

source: Enter the path to the folder containing the services
zh_cn: 输入含有服务的文件夹路径

source: &Browse...
zh_cn: 浏览(&B)...

source: Select the folder containing the services
zh_cn: 选择含有服务的文件夹

source: &Runlevel Path:
zh_cn: 运行级别路径(&R)：

source: Enter the path to the folder containing the runlevel folders
zh_cn: 输入含有运行级别文件夹的文件夹路径

source: Br&owse...
zh_cn: 浏览(&O)...

source: Select the folder containing the runlevel folders
zh_cn: 选择含有运行级别文件夹的文件夹

source: Paths
zh_cn: 路径

source: <h1>Congratulations!</h1> <p> You have finished the initial configuration of SysV-Init Editor. <b>Press</b> the button labeled <b>Finish</b> to start editing your init-configuration. </p>
zh_cn: <h1>祝贺！</h1> <p> 您已经完成 Sysv-Init 编辑器的初始配置。<b>按</b> 标有 <b>完成</b> 的按钮以开始编辑 init 的配置。 </p>

source: Configuration Complete
zh_cn: 配置完成

source: <error>FAILED</error> to remove <cmd>%1</cmd> from <cmd>%2</cmd>: "%3"<br/>
zh_cn: <error>无法</error>从<cmd>%2</cmd>中删除<cmd>%1</cmd>：“%3”<br/>

source: FAILED to remove %1 from %2: "%3"
zh_cn: 无法从 %2 删除 %1：“%3”

source: removed <cmd>%1</cmd> from <cmd>%2</cmd><br/>
zh_cn: 已经从<cmd>%2</cmd>中删除<cmd>%1</cmd><br/>

source: removed %1 from %2
zh_cn: 已经从 %2 中删除 %1

source: created <cmd>%1</cmd> in <cmd>%2</cmd><br/>
zh_cn: 已经在<cmd>%2</cmd>中创建<cmd>%1</cmd><br/>

source: created %1 in %2
zh_cn: 已经在 %2 中创建 %1

source: <error>FAILED</error> to create <cmd>%1</cmd> in <cmd>%2</cmd>: "%3"<br/>
zh_cn: <error>无法</error>在<cmd>%2</cmd>中创建<cmd>%1</cmd>：“%3”<br/>

source: FAILED to create %1 in %2: "%3"
zh_cn: 无法在 %2 中创建 %1：“%3”

source: No description available.
zh_cn: 没有描述。

source: Unknown Host
zh_cn: 未知主机

source: log files
zh_cn: 日志文件

source: Saved Init Configurations
zh_cn: 保存 Init 配置

source: Name
zh_cn: 名字

source: Drag Menu
zh_cn: 拖动菜单

source: Look & Feel
zh_cn: 外观

source: C&hoose...
zh_cn: 选择(&H)...

source: dummy-font
zh_cn: 虚字体

source: Services:
zh_cn: 服务：

source: Sorting numbers:
zh_cn: 排序数字：

source: &Choose...
zh_cn: 选择(&C)...

source: Colors
zh_cn: 颜色

source: Dummy
zh_cn: 虚的

source: Choose a color for changed services
zh_cn: 选择被修改的服务的颜色

source: &Changed:
zh_cn: 已修改(&C)：

source: Choose a color for service new to a runlevel
zh_cn: 选择运行级别中新添加服务的颜色

source: &New:
zh_cn: 新建(&N)：

source: Choose a color for changed services that are selected
zh_cn: 选择被选中的已修改的服务的颜色

source: Choose a color for services new to a runlevel that are selected
zh_cn: 选择被选中的新添的服务的颜色

source: New + &Selected:
zh_cn: 新建并选中(&S)：

source: Changed + S&elected:
zh_cn: 修改并选中(&S)：

source: SysV-Init Editor
zh_cn: SysV-Init 编辑器

source: An editor for Sys-V like init configurations.
zh_cn: SysV init 配置编辑器。

source: An editor for SysV-style init configuration, similar to Red Hat's "tksysv", but SysV-Init Editor allows drag-and-drop, as well as keyboard use.
zh_cn: SysV 风格的 init 配置编辑器，与RedHat公司的“tksysv”相似， 但 SysV-Init 编辑器允许拖放操作，同时也可以使用键盘。

source: Main developer
zh_cn: 主要开发者

source: Informational Messages
zh_cn: 信息

source: Show all messages again:
zh_cn: 再次显示全部消息：

source: &Show All
zh_cn: 全部显示(&S)

source: &Warn if not allowed to write configuration
zh_cn: 如果不被允许写入配置，发出警告(&W)

source: Warn &if unable to generate a sorting number
zh_cn: 如果无法生成排序数字，发出警告(&I)

source: Runlevel Menu
zh_cn: 运行级别菜单

source: Services Menu
zh_cn: 服务菜单

source: &Available Services
zh_cn: 可用(&A) 服务

source: <p>These are the <img src="small|exec"/> <strong>services</strong> available on your computer. To start a service, drag it onto the <em>Start</em> section of a runlevel.</p><p>To stop one, do the same for the <em>Stop</em> section.</p>
zh_cn: <p>这些是<img src="small|exec"/>您机器上可用的<strong>服务</strong>要启动一个服务，把它拖放到一个运行级别的<em>启动</em>区域。</p><p>要停止一个服务，把它拖放到<em>停止</em>区域。</p>

source: <p>You can drag services from a runlevel onto the <img src="small|trash"/> <strong>trashcan</strong> to delete them from that runlevel.</p><p>The <strong>Undo command</strong> can be used to restore deleted entries.</p>
zh_cn: <p>您可以从运行级别中拖动服务放到 <img src="small|trash"/><strong>trashcan</strong> 上以从运行级别中删除它们。</p><p><strong>取消命令</strong>可以用来恢复删除的项。</p>

source: Runlevel &%1
zh_cn: 运行级别 &%1

source: Runlevel %1
zh_cn: 运行级别 %1

source: Start
zh_cn: 启动

source: Drag here to start services when entering runlevel %1
zh_cn: 将进入运行级别 %1 时要启动的 服务拖放到这儿

source: Drag here to stop services when entering runlevel %1
zh_cn: 将进入运行级别 %1 时要停止的 服务拖放到这儿

source: The services available on your computer
zh_cn: 您机器上可用的服务

source: <vip>WRITING CONFIGURATION</vip>
zh_cn: <vip>正在写配置信息</vip>

source: ** WRITING CONFIGURATION **
zh_cn: ** 正在写配置信息 **

source: <rl>RUNLEVEL %1</rl>
zh_cn: <rl>运行级别 %1</rl>

source: ** RUNLEVEL %1 **
zh_cn: ** 运行级别 %1 **

source: ** <stop>Stopping</stop> <cmd>%1</cmd> **<br/>
zh_cn: ** <stop>正在停止</stop> <cmd>%1</cmd> **<br/>

source: ** Stopping %1 **
zh_cn: ** 正在停止 %1 **

source: stop
zh_cn: 停止

source: ** <start>Starting</start> <cmd>%1</cmd> **<br/>
zh_cn: ** <start>正在启动</start> <cmd>%1</cmd> **<br/>

source: ** Starting %1 **
zh_cn: ** 正在启动 %1 **

source: start
zh_cn: 启动

source: ** Re-starting <cmd>%1</cmd> **</br>
zh_cn: ** 正在重新启动 <cmd>%1</cmd> **</br>

source: ** Re-starting %1 **
zh_cn: ** 正在重新启动 %1 **

source: restart
zh_cn: 重新启动

source: Directory Does Not Exist
zh_cn: 目录不存在

source: Not Enough Permissions
zh_cn: 没有足够权限

source: &Other...
zh_cn: 其它(&O)...

source: Path Configuration
zh_cn: 路径配置

source: Settings Not Fitting Anywhere Else
zh_cn: 其它设置

source: The service directory you specified does not exist.<br><br>You can continue if you want to, or you can select cancel to select a new directory.
zh_cn: 您指定的服务目录不存在。<br><br>如果您希望，仍然可以继续，或者您取消以选择另外的目录。

source: The runlevel directory you specified does not exist.<br><br>You can continue if you want to, or you can select cancel to select a new directory.
zh_cn: 您指定的运行级别目录不存在。<br><br>如果您希望，仍然可以继续，或者您取消以选择另外的目录。

source: &Service
zh_cn: 服务(&S)

source: Description:
zh_cn: 描述(&S)：

source: Actions
zh_cn: 动作

source: S&top
zh_cn: 停止(&T)

source: &Restart
zh_cn: 重新启动(&R)

source: &Entry
zh_cn: 项(&E)

source: &Name:
zh_cn: 名字(&N)：

source: &Points to service:
zh_cn: 指向服务(&P)：

source: &Sorting number:
zh_cn: 排序数字(&S)：

source: Operating System
zh_cn: 操作系统

source: <h3>What Operating System do you use?</h3> <p> bla bla </p>
zh_cn: <h3>您使用什么操作系统？</h3> <p> bla bla </p>

source: Choose Your Operating System
zh_cn: 选择您的操作系统

source: Editing disabled - please check your permissions
zh_cn: 已禁用编辑 - 请检查您的权限

source: Editing enabled
zh_cn: 已启用编辑

source: Start Service
zh_cn: 启动服务

source: &Choose which service to start:
zh_cn: 选择要启动的服务(&C)：

source: Stop Service
zh_cn: 停止服务

source: &Choose which service to stop:
zh_cn: 选择要停止的服务(&C)：

source: Restart Service
zh_cn: 重新启动服务

source: &Choose which service to restart:
zh_cn: 选择要重新启动的服务(&C)：

source: Edit Service
zh_cn: 编辑服务

source: &Choose which service to edit:
zh_cn: 选择要编辑的服务(&C)：

source: Re&vert Configuration...
zh_cn: 恢复配置(&V)...

source: &Save Configuration...
zh_cn: 保存配置(&S)...

source: Save &Log...
zh_cn: 保存日志(&L)...

source: &Print Log...
zh_cn: 打印日志(&P)...

source: P&roperties...
zh_cn: 属性(&R)...

source: &Open
zh_cn: 打开(&O)

source: Open &With
zh_cn: 打开用(&W)

source: Show &Log
zh_cn: 显示日志(&L)

source: &Start Service...
zh_cn: 启动服务(&S)...

source: &Stop Service...
zh_cn: 停止服务(&S)...

source: &Restart Service...
zh_cn: 重新启动服务(&R)...

source: &Edit Service...
zh_cn: 编辑服务(&E)...

source: There are unsaved changes. Are you sure you want to quit?
zh_cn: 没有保存修改。真的要退出吗？

source: Do you really want to revert all unsaved changes?
zh_cn: 真的要清除所有未保存的修改吗？

source: Revert Configuration
zh_cn: 恢复配置

source: &Revert
zh_cn: 恢复(&R)

source: You're about to save the changes made to your init configuration. Please realize that wrong settings can make your system hang on startup. Do you wish to continue?
zh_cn: 您现在要保存对 init 配置的修改。 您要知道，错误的设置会使系统在启动过程中挂起。 要继续吗？

source: Save Configuration
zh_cn: 保存配置

source: <p>Click on the checkboxes to <strong>show</strong> or <strong>hide</strong> runlevels.</p> <p>The list of currently visible runlevels is saved when you use the <strong>Save Options command</strong>.</p>
zh_cn: <p>单击复选框来<strong>显示</strong>或<strong>隐藏</strong>运行级别。</p><p>当您使用<strong>保存选项</strong>时，当前可见的运行级别的列表会保存下来。

source: Show only the selected runlevels
zh_cn: 仅显示选中的运行级别

source: Show Runlevels:
zh_cn: 显示运行级别：

source: Changed
zh_cn: 已修改

source: <h1>KDE Sys-V Init Editor Log</h1>
zh_cn: <h1>KDE Sys-V Init 编辑器日志</h1>

source: <h3>Printed on %1</h3><br/><br/>
zh_cn: <h3>在 %1 上打印</h3><br/><br/>

source: <p>Sorry, I could not generate a valid sorting number for this position. This means that there was no number available in between the two adjacent services, and the service did not fit in lexically.</p><p>Please adjust the sorting numbers manually via the <strong>Properties dialog box</strong>.</p>
zh_cn: <p>抱歉，无法为这个位置生成有效的排序数字。这表示在前后的两个服务之间，没有可用的数字，服务没有位置放置。</p><p>请通过<strong>属性对话框</strong>来手动调整排序数字。</p>

source: Could Not Generate Sorting Number
zh_cn: 无法生成排序数字

source: Could not generate sorting number. Please change manually.
zh_cn: 无法生成排序数字。请手工改动。

source: Configuration package saved successfully.
zh_cn: 已经成功保存配置。

source: Configuration package loaded successfully.
zh_cn: 已经成功载入配置。

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_cn: Wang Jian

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_cn: lark@linux.net.cn

source: Drag here to remove services
zh_cn: 把要删除的服务拖放到这里
